Así que voy a hacer codificación en vivo aquí para asumir uno de los retos de codificación.
Esto va a ser para añadir un botón claro a la interfaz de usuario por lo que no es para iniciar sesión y no es para cerrar la sesión,
pero es sólo para borrar los campos de nombre de usuario y contraseña.
Ahora, es un poco de un ejemplo artificial aquí porque nuestro botón de cierre de sesión hace algo similar, pero
Quiero mostrar un ejemplo de cómo podemos añadir algo nuevo a La Vista y que se propague correctamente
a través de las preocupaciones.
Así que vamos a empezar con la propia vista y añadir nuestro nuevo botón.
Así que voy a este objeto de juego aquí, que es un prefabricado y voy a añadir un nuevo botón y voy a
llamarlo el botón de borrar.
Le daré un nombre.
También le daré el texto adecuado para decir claro, y luego vuelvo aquí a la vista de inicio de sesión y
que es donde el botón de inicio de sesión y el botón de cierre de sesión se declaran.
Así que abro esa clase.
Y voy a tratar de mantener el orden correcto para que este botón se encuentra en el centro visualmente.
Así que voy a seguir adelante y hacer eso allí y lo puso entre los otros dos.
Vuelvo a pulsar aquí dejando que unity recompile.
Y ahora desde la interfaz de usuario aquí tengo que declarar que el botón de borrar está ahora conectado correctamente.
Así que ahora la vista sabe de esto.
Ejecutaré la escena.
Primero de todo, observa que no está en gris todavía.
Yo, por supuesto, no he hecho ningún código, pero puedo hacer clic en el botón de borrar aquí para que haga clic, pero obviamente
ninguna consecuencia todavía.
Lo siguiente que quiero hacer con esto es seguirlo.
Bueno, ¿cómo funciona el botón de inicio de sesión?
Bueno, aquí está.
Así que voy a copiar y pegar y vamos a hacer botón de borrar y luego voy a imitar la estructura que es
ahí.
Se pulsa el botón Borrar.
Ese método aún no existe, así que bajaré aquí.
Allá vamos.
Así que podemos ver que dentro del botón de inicio de sesión tenemos un evento de inicio de sesión personalizado.
Así que en el botón de borrar, queremos tener un evento personalizado de borrar.
Así que vamos a borrarlo aquí.
Lo llamaremos on clear.
Allá vamos.
Y voy a hacer que no tome ningún parámetro.
Así que en realidad tengo que ajustar.
Y
Porque no necesito ningún parámetro.
Y como mejor práctica, le daré su propio evento ahí.
Ok, ahora hemos capturado el botón.
Click desde la UI aquí en The View y hemos despachado clear.
Imitaré como trabajaría en un proyecto de producción, especialmente si estoy añadiendo funcionalidad que es
muy similar a otra cosa.
Fíjate que acabo de mirar como funcionaba el botón de inicio de sesión y lo copio y pego.
Vamos a seguir el mismo patrón aquí.
Voy a buscar usos de esto.
Sólo estoy usando las referencias de la vista del editor de código o ver los usos y ser capaz de ver, bueno, donde
se utiliza ese evento de inicio de sesión?
¿Qué se usa aquí dentro del controlador?
Así que voy a imitar ese flujo también.
Y vamos a añadir un nuevo método aquí.
Así que aquí está el controlador.
Y en este caso específico, quiero traducir este evento de vista en un comando.
Así que voy a mirar voy a ir a la fuente de donde el comando presentado es.
Mira en mi proyecto aquí.
En realidad no necesito argumentos porque si piensas en borrar, no tengo que decir que
campos fueron eliminados.
Puedo entender que cada vez que se pulsa el botón de borrar, no se pasa ningún detalle,
sólo borrar globalmente lo que necesita ser borrado.
Así que voy a tomar ningún parámetro aquí y voy a hacer el comando claro.
Así que aquí el controlador está ahora escuchando ese evento y enviando un nuevo comando.
Si ejecutáramos la escena ahora mismo, todo se compilaría, ¿verdad?
Estaríamos capturando el click.
El clic se está propagando aquí al controlador, como era de esperar, y luego está enviando
un comando, pero nadie está escuchando el comando.
Así que si lo piensas, ¿quién debería estar escuchando?
¿Quién se encargaría de las consecuencias?
Bueno, es la vista, ¿no?
Así que vamos a seguir adelante y echar un vistazo a la vista.
Así que aquí en la vista, vamos a suscribirnos a ese nuevo evento.
Ok, hemos cableado el comando clear correctamente.
Ahora, pensemos realmente lo que debería pasar.
Bueno, es algo parecido a lo que pasa cuando cerramos la sesión.
Así que echemos un vistazo al cierre de sesión.
Así logout, que he copiado de aquí como un motor de arranque.
Lo que hace es que sólo va a través y establece adecuadamente todos estos campos aquí.
Así que queremos algo que imite exactamente lo que hace el cierre de sesión.
Pero por el bien de tener algo nuevo, vamos a copiar esto aquí.
Ya sabes, sólo reemplázalos.
Sé que ya los tenemos ahí.
Y voy a actualizar esto para decir log in cleared y para el texto de estado, sólo diré enter username
y contraseña, pero no voy a poner la pista sólo para tener algo diferente aquí.
Correcto.
Ahora, otra cosa es que cada vez que estoy alternando el botón de inicio de sesión y el botón de cierre de sesión, debería
pensar también en el botón de borrar.
Así que vamos a ir a la parte superior y voy a desplazarse a través y en cualquier lugar que veo el interactivo se utiliza
actualizar que para el botón de borrar.
Así que aquí tenemos el botón de inicio de sesión.
Cuando cerramos sesión.
El botón de borrar no debería estar habilitado porque cuando acabas de cerrar la sesión, ya se ha borrado todo.
No deberías poder pulsarlo.
Entonces, cuando vuelvas a pulsar el botón de borrar, no deberías poder pulsarlo una segunda vez.
porque los campos ya están limpios.
Cada vez que haga clic, inicie sesión.
Debería poder hacerlo.
¿Está claro?
Realmente no tenemos un estado de inicio de sesión completo aquí.
Así que algo de esto es sólo para la demostración.
Y luego cada vez que cierras sesión.
Básicamente queremos que log out y clear se comporten de manera similar.
Así que log out y clear.
Sí, supongo que es correcto.
Echemos un vistazo y veamos cómo estamos hasta ahora.
El botón de borrado del micrófono está correctamente en gris.
Ahora, una vez que empiece a escribir aquí, me gustaría que el botón de borrar se activara.
Veámoslo.
Así que he actualizado aquí cada vez que los campos de la interfaz de usuario se están escribiendo en.
Ya tenía un evento unity llamando a este método aquí, así que sólo permito que se envíe el login si ambos
de los campos tienen algo en ellos.
Así que aquí quiero decir que si cualquiera de los campos tienen algo en ellos, entonces usted sería capaz de golpear
el botón de borrar.
Este es un detalle a nivel de implementación, pero es bueno ser capaz de mostrar los tipos de pensamientos y
decisiones por las que pasarías al añadir una nueva pieza de interfaz de usuario.
Así que aquí estamos ejecutando la demo de nuevo.
Observa que cuando escribo algo aquí, el botón de borrar se activa.
Si elimino del campo, se desactiva.
Si escribo un poco la contraseña.
Y si lo deshago, se convierte para que lo tengamos funcionando correctamente.
Ahora, digamos que tengo los dos campos ahí.
Podría iniciar sesión o podría hacer clic en borrar y volvería a funcionar correctamente.
Lo escribiré de nuevo.
De nuevo, aquí podríamos iniciar sesión o podríamos pulsar borrar, y eso funciona correctamente ahora para nosotros.
Así que no lo he probado a fondo.
No me aseguré de que todos los casos de esquina estuvieran ahí.
Pero aquí quería demostrar lo que sería añadir un nuevo elemento de interfaz de usuario y luego ser capaz de propagar
a través de eso.
Todas las preocupaciones y aquí las preocupaciones estaban poniendo la interfaz de usuario en la escena de la unidad, a continuación, llevarlo a
la propia clase View, a continuación, escuchar a la vista y pasar a lo largo del controlador y luego
que el controlador envíe los comandos apropiados.
Así que fuimos capaces de hacer todo eso.
Ahora lo estaba explicando sobre la marcha, pero digamos que esto lleva unos minutos.
Un enfoque alternativo sería simplemente la Vista escucha a un evento de unidad y se actualiza sin
controlador involucrado y sin comandos involucrados.
Y ese no es un mal punto de partida.
Pero ahora ninguna de las otras preocupaciones puede capturar ese momento en el tiempo.
Lo que es bueno sobre el flujo que hemos hecho aquí, este tipo de orquestación completa, es que cualquier
podría escucharlo?
¿Acaban de pulsar el botón de borrar?
A veces necesitas ese tipo de mensajes y a veces no.
Así que depende de ti mientras navegas por las aguas aquí, aprendiendo MVC para que decidas entre cómo
robusto que desea configurar la comunicación y la propagación a través de las preocupaciones.
Así que eso es todo para añadir esta asignación de codificación aquí en la muestra.
Gracias.